Dieses Projekt verwendet den Datensatz „Regesta Imperii“, für den eine Suchmaschine erstellt wurde. Regesta Imperii ist ein Verzeichnis von Dokumenten, sogenannten Regesten, die von Kaisern des Heiligen Römischen Reiches und Päpste des Mittelalters im Zeitraum vom 7. bis 16. Jahrhundert herausgegeben wurden.
Wir haben eine Website gebaut, auf der man den Datensatz nach Titel, Jahr, Herausgeber und nach dem Ort der Veröffentlich durchsuchen kann. Als eine Ergebnis werden die eben genannten Metadaten zu den Suchergebnissen zusammen mit einer Zusammenfassung des Dokuments und einem oder mehreren Links zu einem Scan einer Abschrift des Originals angezeigt. Zu einem Teil der Herausgeber sind zusätzlich biographische Informationen abrufbar.